Repository: staniya/CYBEX
Catalog: cybeXtelegram/ehForwarderBot/docs/locale/*/LC_MESSAGES/API/chat.po
Languages: zh_cn

source: EFB Chat object. This is used to represent a chat or a group member.
zh_cn: EFBChat 对象。表示一个聊天或群组成员。

source: *str* -- Unique ID of the channel.
zh_cn: *str* -- 信道的唯一 ID。

source: *str* -- Emoji of the channel.
zh_cn: *str* -- 信道的 Emoji。

source: *str* -- Name of the channel.
zh_cn: *str* -- 信道名称。

source: *str* -- Name of the chat.
zh_cn: *str* -- 会话名称。

source: *str* -- Alternative name of the chat, usually set by user.
zh_cn: *str* -- 会话的别名，通常由用户设置。

source: :obj:`.ChatType` -- Type of the chat.
zh_cn: :obj:`.ChatType` -- 会话的类型。

source: *str* -- Unique ID of the chat. This should be unique within the channel.
zh_cn: *str* -- 会话的唯一 ID。该 ID 应在在信道内唯一。

source: *bool* -- Indicate if this object represents a chat. Defaulted to ``True``. This should be set to ``False`` when used on a group member.
zh_cn: *bool* -- 标记该对象是否代表一个会话。默认值为``True``。如果在群组成员上使用时应设置为``False``。

source: :obj:`.EFBChat` or None -- The parent chat of the member. Only available to chat member objects. Defaulted to ``None``.
zh_cn: :obj:`.EFBChat` 或 None -- 成员的所在的群组对象。只对聊天组成员可用。默认值为 ``None``。

source: list of :obj:`.EFBChat` -- Provide a list of members in the group. Defaulted to an empty ``list``. You may want to extend this object and implement a ``@property`` method set for loading chats on demand.
zh_cn: :obj:`.EFBChat`列表 -- 提供群组中成员的列表。默认值为一个空的``list``。你可以扩展这个对象并实现一个 ``@property`` 方法从而在需要的时候装载会话。

source: *Dict[str, Any]* -- Any vendor specific attributes.
zh_cn: *Dict[str, Any]* -- 任何供应商的特定属性。

source: *bool* -- Indicate if this chat represents the user.
zh_cn: *bool* -- 标记会话是否代表用户自己。

source: *bool* -- Indicate if this chat represents a system chat/member.
zh_cn: *bool* -- 标记会话是否代表一个系统会话或群组成员。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Provide the channel object to fill :attr:`channel_name`, :attr:`channel_emoji`, and :attr:`channel_id` automatically.
zh_cn: 提供信道对象来自动填充 :attr:`channel_name`, :attr:`channel_emoji`, 以及 :attr:`channel_id`。

source: If this chat represents the user
zh_cn: 是否这个会话代表用户自己

source: If this chat is a system chat
zh_cn: 是否这个会话是一个系统会话

source: Set the chat as yourself. In this context, "yourself" means the user behind the master channel. Every channel should relate this to the corresponding target.
zh_cn: 设置会话为用户自己。在这里“自己”代表的是主端对应的用户。每一个信道都应该将这个和对象的相应的会话关联。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: This object.
zh_cn: 这个对象。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Set the chat as a system chat. Only set for channel-level and group-level system chats.
zh_cn: 设置会话为系统会话。仅适用于信道级别和群组级别的系统会话。

source: Verify the completeness of the data.
zh_cn: 验证数据的完整性。

source: raises
zh_cn: 抛出

source: :exc:`ValueError` -- When this chat is invalid.
zh_cn: :exc:`ValueError` -- 当这个聊天非法时。
